❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අත් හතරක්, සොනාටා දෙකක්
පියෝ, අපි පොරොන්දුවක් වෙමු.
තරඟයෙන් පස්සෙත් අපි තව හතර අත් සෙල්ලම් කරමු .
හරි.
ඔහු උත්සවය මැද පිටව ගොස්,
පුහුණු කාමරයකට ගියේය,
සහ තිර රෙදි අතරින් ජනේලයෙන් එබී බැලුවා .
මම ඇතුලට යනකොට එයා ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ පෙනුනා.
වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහුගේ මතකය නැවත පැමිණ ඇති බව?
මම පළමු ස්ථානය දිනුවොත් ඔයා දුක් වෙන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වෙන්න .
අපි කාලය ගත කරන විටත් විනෝද වෙමු.
නමුත් මම පළමු ස්ථානය දිනා ගන්නයි යන්නේ.
ඔයාම කලකිරෙන්න එපා.
අත් හතරක්, සොනාටා දෙකක්
කථාංගය 10
මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
කෑල්ල ගැන ඔබට ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
ඔව්.
ඒ මොකක්ද?
තාමත් වේගයත් එක්ක පොරබදනවද?
ඒ කෑල්ල.
ඔයා කිව්වා නේද ඒක ලියන්න පටන් ගත්තේ
අවුරුදු පහකට කලින් කියලා?
මට ඒක ඉවර කරන්න අවුරුදු පහක් ගියා.
මිස්ටර් කන්ග්.
කරුණාකර මෙය ක්‍රීඩා කරන පළමු පුද්ගලයා වන්න.
සහ ඔබේ මතකය?
අනතුරෙන් පස්සේ ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද ?
ඒක හරි.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ගැටලුවක් තියෙනවද?
මම කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද ?
ඇයි ඔයා තාමත් වෙනස් වෙලා නැත්තේ, මිස්ටර් කන්ග්?
කවදා ඉඳන්ද වෙනස් වෙලා නැත්තේ?
උසස් පාසලේ ඉඳන්ද?
නැත්නම් ප්‍රාග් වලින් පස්සෙද?
ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
මම අහන්නේ ඔයා කොච්චර කාලයක්
මතක නැතිවීමේ ක්‍රියාව කරගෙන යන්න හිතාගෙන ඉන්නවද කියලා.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මේ ගැන මොකද?
මම උසස් පාසලේ ඉන්න කාලේ ඔයාගේ නේවාසිකාගාරයේ හිටියා ,
ඔයා වැඩ කරමින් හිටපු කටු සටහනක් මම දැක්කා.
නමුත් එහි විෂය
නෙමේසිස් වගේමයි.
ඇත්තටම?
මම උසස් පාසලේදී ඒ වගේ දෙයක් රචනා කළාද ?
මම හිතන්නේ
ඔබේ මතකය නැති වූ විට පවා සමහර මානසික රූප පවතිනු ඇත .
එහෙනම්…
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු පුහුණු කාමරය ඔයාට කොහොමද මතක ?
මට කියන්න.
ඒකත් අහම්බයක්ද?
චෝයි ජියොන්ග්-යෝ, බොරුවට රඟපාන එක නවත්තන්න.
මම දන්නවා ඔයාට හැමදේම මතකයි කියලා.
හොඳයි.
ඇත්තම කිව්වොත්…
මට හැමදාම බලන්න ඕන වුණා
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු පුහුණු කාමරය.
අපි හංගේරියානු නැටුම් වාදනය කළා...
සහ ඩෑන්ස් මැකබ්‍රේ.
ඊට පස්සේ කොරිඩෝවේ ශබ්දය.
චෝයි ජියොන්ග්-යෝ පළමු ස්ථානය දිනයි,
ඇත්ත නෙවෙයි, කන්ග් පි-ඕ දිනයි!
මට කවදාවත් ඒකෙන් එකක්වත් අමතක වෙලා නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ බොරුවක් කිව්වේ?
ඔයා දන්නවනේ ඇයි කියලා.
මම ඔයාට කිව්වොත් මට මතකයි කියලා,
ඔයා මාව ආයෙත් මරන්න හදන්න තිබුණා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ආයෙත් ඔයාව මරන්න උත්සාහ කරනවාද?
මෝඩයෝ වගේ සෙල්ලම් කරන්න එපා.
මම දන්නවා ඔයා තමයි ඒ කියලා.
අවුරුදු නවයකට කලින් තරඟයේදී මාව පැහැර ගන්න අණ කළේ කවුද ?
මාව රවට්ටන්න හදන්නවත් එපා.
මගේ පැහැරගත් කෙනෙක්ව ඔයා මගේ ඇස් දෙකෙන්ම මුණගැහෙනවා මම දැක්කා .
මට මුලින් ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
මම විශ්වාස කළ සහ වැඩිපුරම යැපුණු මිතුරා ඔබයි .
ඔයා මෙච්චර පහත් තැනකට වැටෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
කන්ග් පි-ඕ.
ඔහු නියෝගය දුන්නා.
නමුත් පසුව
මාව පැහැරගත්ත කෙනා ඔයාගේ නම කියනවා මට ඇහුණා.
ළඟම ඇති ජාත්‍යන්තර බැංකුව කොහෙද?
මොකක්ද? ඔයාට ආපහු මෙහෙ එන්න ඕනද?
ඊට පස්සේ මම දැක්කා ඔයා තව කෙනෙකුට සල්ලි දෙනවා .
මම ඔබේ රංගනයන් බලන්න පවා කිහිප වතාවක් ගියා
.
නමුත් ඔබ…
මම කවදාවත් හිටියා කියලා ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කළා...
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් දිගටම රංගනයේ යෙදුණා .
ඉතින්, කොහොමද ඒක?
මාව ඒ චිත්‍රයෙන් අයින් කළාම ජීවිතේ ලේසි වුණාද ?
රඟපාන්න ලැබීම සතුටක්ද?
ජයග්‍රාහකයා ලෙස?
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
නෑ, මම යන්නේ නෑ!
මම මැරෙන්න කැමතියි.
මේ ගැන කාටවත් දන්වන්න එපා.
ඔයා කැමතිද මට මෙහෙම මැරෙන්න දෙන්න?
මට කණගාටුයි.
ඔයා හරි.
ඒ මම.
ඒක අවසන් මහා තරඟය, මගේ ඇඟිල්ල රිදුනා.
මට කෙළින්ම හිතන්න බැරි වුණා.
තරඟය දිනන්න මම ගොඩක් මහන්සි වුණා,
නමුත් ඔබ නිසා මට දිනන්න බැරි වෙයි කියලා මම බය වුණා .
මම කළ දේට මම කැපවෙනවා.
සහ ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දෙන්න.
මම වගකීම ගන්නම්.
සෑම දෙයක් සඳහාම.
"වගකීම"?
ඔයා මගේ ජීවිතේ සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
ඒ වගේම ඔයා හිතනවද
කූඩුවක ලස්සනට ඉඳගෙන ඉන්න එකෙන් ඒක අඩු වෙයි කියලා?
ඔයාට නොමිලේ අවසර පත්‍රයක් දෙන්න විතරක් නෙවෙයි මම ආපහු පණපිටින් එන්න දඟලන්නේ .
අහන්න.
ඔබව විනිශ්චය කිරීමට අයිතිය ඇති එකම තැනැත්තා මමයි.
ඒ වගේම ඔයාව මරන්න අයිතිය තියෙන එකම කෙනා මමයි.
මම මැරුනොත් මේ ඔක්කොම ඉවර වෙයිද?
නැත.
මම ඒක ලේසියෙන් ඉවර කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ පහසු මාර්ගයෙන් පිටතට යන තත්පරයේදී,
ඔබ කළ දේ මුළු ලෝකයම දැන ගනු ඇත.
ඔබේ මවගේ සහකාරිය සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේම වේ .
ඉන්න.
නිරය මොන වගේද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඒක ඔයාට හිතාගන්නවත් බැරි තරම් වැඩි වෙයි .
සංගීත භාණ්ඩ ආකේඩ්
සාම්ප්‍රදායික වෙළඳපොළ
හෙලෝ.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහු කොන්දොස්තර චෝයි ජියොන්ග්-යෝ,
මට ආරංචි විදිහට ඔහු හැදී වැඩුනේ මෙහෙ කියලා.
මම හිතන්නේ මම ඔහු ගැන අහලා තියෙනවා.
එහෙනම් ඔයා දන්නවද
ජියොන්ග්-යෝගේ තාත්තා කොහෙද කියලා?
මට විශ්වාස නැහැ.
කොහොම උනත් ස්තූතියි.
සමාවෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කොන්දොස්තර චෝයි ජියොන්ග්-යෝ ගැන අහල තියෙනවද?
මට ආරංචි වුනා එයාගේ තාත්තා
මෙහෙ වැඩ කළා කියලා.
කියන්න අමාරුයි.
ඔහු හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පේනවා,
නමුත් මම වැරදි වෙන්න පුළුවන්. මට විශ්වාස නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න.
ඔයා චෝයි ගි-ටේක් හොයනවද?
හොඳයි…
මට ඔයාගේ නම අහන්න පුළුවන්ද?
මට කිම් කියලා කතා කරන්න.
එතකොට ඔයා?
හොඳයි,
මම ජියොන්ග්-යෝගේ යාළුවාගේ අම්මා.
ඔයා ඒ ප්‍රවෘත්ති දැක්කද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ජියොන්ග්-යෝට ඔහුගේ මතකය නැති විය.
මම ඔහුගේ පවුල සොයනවා,
ඒක ඔහුට උදව්වක් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට පේනවා.
ඉතින් ඔයා උදව් කරන්නද හදන්නේ?
ඉතින්…
ඔයා කොහොමද ජියොන්ග්-යෝව දන්නේ?
මම එයාගේ ළඟම යාළුවෙක්.
හරි.
මට පේනවා.
එහෙනම් ඔයා දන්නවද?
ජියොන්ග්-යෝගේ තාත්තා කොහෙද?
මගේ සල්ලි අරන් ගිය අවජාතකයා?
මට ඕන නම් මට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා,
නමුත් ඔහු
කොහේ හරි බීලා සිහිසුන් වෙලා ඇති.
මත්පැන් රෙහාබ් මධ්‍යස්ථානය
ඔහ්, මම...
මම හිතන්නේ ඔයාත් එයා කොහෙද කියලා දන්නේ නැතුව ඇති.
ඔබගේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
ඔයා මට සමාවෙන්න ඕන නම්.
ඔයා පියානෝ වාදක කන්ග් පි-ඕගේ අම්මා නේද?
එතකොට තමයි මම ඒ පුවත දැක්කේ.
ජියොන්ග්-යෝ අතුරුදහන් වූ
අතර, කන්ග් පි-ඕ පළමු ස්ථානය දිනා ගත්තේය.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
මේ වගේ හොරෙන් බැලුවොත් කටකතා පැතිරෙයි .
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
කරුණාකර ගන්න.
පි-ඕ.
ඔව්?
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
චෝයි ජියොන්ග්-යෝ
සිහිසුන් භාවය නැහැ.
ඔහුගේ පියා මත්පැන් ලෝලියෙකි.
ඔහු ඒ මත්පැන් පුනරුත්ථාපන මධ්‍යස්ථානයේ හිටියා.
ඔහු…
එයා අපෙන් පළිගන්න හදනවා.
අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපි කිසිවක් නොකළොත් ඔහු අපිව හෙළි කරයි.
අපි කොහොම හරි එයාව නවත්තගන්න ඕන.
අපි ඒක කරන්නම ඕනේ, මොනවා උනත්!
අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද?
අපි අපරාධයක් කළා,
ඔහු ඇත්ත විතරක් කියයි.
අපි එයාව අයින් කරන්න ඕනේ,
එතකොට එයාට කතා කරන්න බැරි වෙයි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
අපට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම් අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත!
නවත්තන්න!
ඔයා ආයෙත් ජියොන්ග්-යෝ පස්සෙන් ගියොත්...
මම දිවුරනවා මම පැත්තකට වෙලා ඉන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
තේරෙන්නේ නැද්ද?
එයා ආපහු ආවේ අපෙන් පළිගන්න!
එහෙනම් මම එයාට ඉඩ දෙන්නම්...
ඔහුගේ පළිගැනීම මගෙන් ඉවත් කරන්න.
පි-ඕ!
මෙම කොන්ත්‍රාත්තුවේ
අපගේ ඒකල වාදකයාට ඕනෑවට වඩා විෂ සහිත වගන්ති අඩංගු වේ.
මෙම නියමයන් යටතේ,
ව්‍යාපෘතිය අසාර්ථක වුවහොත් ඔහුට අධික අවදානමක් ගැනීමට සිදුවනු ඇත .
මෙම ගිවිසුම අත්සන් කිරීමෙන් අපි අවදානමක් ද ගනිමින් සිටිමු .
ලෝක මංගල දර්ශනයක් පටිගත කිරීම
සම්මත ප්‍රසංග පටිගත කිරීමට වඩා වෙනස් ය.
තවමත්, මෙය ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
මෙම ඒකල වාදක ආදේශක වගන්තිය වන්නේ--
මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නවා ඇති.
ඒක නරකම අවස්ථාවකට එරෙහිව ආරක්ෂාවක් පමණයි .
ඒකල වාදකයා නිසා පටිගත කිරීම ප්‍රමාද වුවහොත් ,
එය කාලසටහන් වලට බාධා කරනු ඇත.
වාද්‍ය වෘන්දය සහ ඉංජිනේරුවන් සඳහා.
අපි උත්සාහ කරන්නේ හානිය අවම කිරීමටයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
අපගේ විදේශ හවුල්කරුවන්
කන්ග් මහතා ගැන ඔවුන්ගේ කනස්සල්ල පළ කර ඇත ...
අපි ඔබේ ස්ථාවරය තේරුම් ගන්නවා.
අපි මේ ගැන තවදුරටත් අභ්‍යන්තරව සාකච්ඡා කරමු.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මුලින්ම ඔයාට එයාලට විෂ සහිත වගන්ති ඉවත් කරන්න කියන්න තිබුණා .
මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
බය වෙන්න එපා.
මම හොඳින් සෙල්ලම් කළොත් කමක් නැහැ.
වෙලාවක් නැහැ.
කාලසටහන සැකසූ පසු,
මම ඔයාට ටොන්මිස්ටර් ලැයිස්තුවක් එවන්නම්.
ඩොමිනික් කර්මාන්තයේ හොඳම කෙනා නිසා අපි ඔහුව වෙන්කරවා ගැනීමට සැලසුම් කරනවා ,
නමුත් ඔහු නොමැති නම්,
මම උපස්ථ ලැයිස්තුවක් සූදානම් කර තබා ගන්නම්.
හොඳින් කළා.
දැන් ගිවිසුම අත්සන් කළාට පස්සේ,
මට බය හිතෙනවා.
ඒ සම්බන්ධයෙන්, ඔබේ තනි පුහුණු කාලය වැඩි කර ගනිමු .
වාද්‍ය වෘන්දය එකට එකතු වෙනවා,
නමුත් ඒක පුද්ගල කොටස ගැන මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔයාට ටිකක් වෙලාවක් වෙන් කරගන්න පුළුවන්ද?
මම කරන්නම්.
අපි විස්තර මත වැඩ කළ යුතුයි,
ඉතින් සහායකයා නැතුව තනියම එන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඉතින්…
අපිට මොකද වෙන්නේ?
අපි අපේ ජීවිත අවසන් වන තුරු බලා සිටිනවාද?
මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඇතුලට එන්න.
ඉන්න.
මේ වේගෙට.
නමුත් ඇයි?
විවෘත කිරීම
චිත්තවේගීය ප්‍රතිචාරයක් ඇති කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුය,
වේගය නොවේ.
ඔබේ මතය දැන් වැදගත් කියලා ඔබ හිතනවාද?
මගේ හිතේ නිශ්චිත ශබ්දයක් සහ තාලයක් තියෙනවා.
නමුත් ඔබට එය ප්‍රකාශ කිරීමට සම්පූර්ණයෙන්ම බලයක් නොමැත .
මට මේ කෑල්ල ඕනේ.
පුපුරන සුලු ඒකාබද්ධතාවයකින් පුපුරා යාමට.
මට දුර්වල හා කොර වූ බෙදාහැරීමක් අවශ්‍ය නැහැ.
තේරුනාද?
නැවතත්.
මේ තාලෙට කැඩෙන්සා වාදනය කරන්න.
ඔයා මොනවද මෙතනට ඇදලා ගන්න හදන්නේ?
ඒ මොකක්ද?
මට තවදුරටත් සෙල්ලම් කරන්න බැරි වෙන්න මගේ කණ්ඩරාවන් විනාශ කරන්නද හදන්නේ ?
මේකද
ඔයා මට ඉන්න කිව්ව පළිගැනීම?
තාමත් තේරුනේ නැද්ද?
ඔයා මේ ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ.
මම ඔයාට මගේ වටිනා සංගීතය දුන්නේ නැහැ.
කිසියම් සුළු සැලැස්මකට නාස්ති කිරීමට.
මගේ ඔළුවට තුවක්කුවක් එල්ල වෙලා තිබුණා.
මෝටර් රථය වනාන්තරයක් තුළට ගැඹුරට ධාවනය විය.
ඔවුන් කරන්නේ කුමක්දැයි පැහැදිලි විය.
මාව හුදකලා තැනකට ගෙනියලා
කාටවත් නොදැනෙන්න මරන්න.
අපිව සොහොනකට තල්ලු කරන්න කලින් ඒක බලන්න.
නෑ, ඔයා ඒක බලන්න.
කාර් එක ඇතුලේ ලේ පැල්ලම් ඇති වෙන්න එපා.
ඊට පස්සේ මම පණපිටින් එළියට යන්න විවරයක් දැක්කා.
ඔවුන් සටන් කරන්න පටන් ගත්තා.
මම ඒක මගේ අවස්ථාවක් ලෙස දැකලා
මගේ ජීවිතේ බේරගන්න සටන් කළා.
මම හිතුවේ මම ඒක කළා කියලා.
මම හිතුවේ මම නිදහස් කියලා.
නමුත් මම වැරදියි.
එතකොටම,
මගේ දකුණු උරහිස හරහා වෙඩි උණ්ඩයක් යනවා මට ඇහුණා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයින් ඇති වන කම්පනය...
අවුරුදු පහක් තිස්සේ මට කිසිම මතකයක් නැතුව ගියා...
මම ඔබව නැවත දකින තුරු.
ඒ මොහොතේම.
මම ඒ අසරණ මොහොත
කැඩෙන්සා එකට ලිව්වා.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඔබේ රංගනය තුළ ඔබ ඒ අතිමහත් බිය ජනිත කරනවාද ?
ඔයාව රවට්ටගන්න එපා.
මම මේක කරන්නේ ඔයාව රවට්ටන්න නෙවෙයි.
නෙමේසිස් විශිෂ්ට කෘතියක් බවට පත් කිරීම
ඒක ඔයාට වඩා මට වැදගත්.
ඉතින්…
මෝඩ කණ්ඩරාවක් ඇද ගැනීම ගැන කරදර වෙනවා වෙනුවට ...
ඔබ රචකයාගේ දැක්ම ග්‍රහණය කරගන්නවාද කියා සිතා බලන්න .
ඒ වගේ උදාසීන ආකල්පයකින් මම ඔයාට සමාව දෙයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද ?
හතරවන සහ පස්වන ඇඟිලි දුර්වලයි.
වඩාත් පැහැදිලි බවකින්!
මට ඉදිරියටම යන්න වෙනවා.
අද මාව තෘප්තිමත් කරන්න ඔයා අසමත් වුණා.
කැඩෙන්සා
එය විය යුතු තරම් මිනීමරු සහ සතුරු නොවේ.
ප්‍රසංග ශාලාවේ කාලසටහන කොහොමද?
මම පරීක්ෂා කළා,
ස්ථානය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන්කරලා තිබුණා,
නමුත් මට දවසක් වෙන්කරවා ගැනීමට හැකි විය.
දවසක් ඇති වෙයිද?
කාලසටහන ඕනෑවට වඩා තද වෙයි කියලා මම බයයි.
ජියොන්ග්-යෝ පි-ඕ
සහ වාද්‍ය වෘන්දය සමඟ වෙනම පෙරහුරුවලදී වෙහෙස නොබලා වැඩ කරමින් සිටී,
ඒ නිසා එක දවසකින් ඔක්කොම කරන එක
ප්‍රශ්නයක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
අපිට ඒ දවසේ චලනයන් වෙන වෙනම පටිගත කරන්න පුළුවන් ,
ඉතින් ඒක හොඳින් වෙන්න ඕනේ.
වෙනම පෙරහුරු?
ඔව්.
නමුත් වෙනම පෙරහුරු ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් එකට ගෙන ඒමට දැන් කල් වැඩියි කියා ජියොන්ග්-යෝ පවසයි .
ඔහු ඒවා වෙන වෙනම සියුම් ලෙස සකස් කරමින් සිටී.
මට විශ්වාසයි රචකයා
තමන් කරන දේ දන්නවා කියලා.
ඇඟිලි වේදනාව විතරක් තියාගෙන සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්නේ ඇයි
?
කලබල වෙන්න එපා, අවසානය වෙනකම් අවධානය යොමු කරන්න!
මොන මගුලක්ද, චෝයි ජියොන්ග්-යෝ?
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ කලාකරුවෙක් එක්ක කතා කරන්නේ?
ජේ-ඉන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද මේ ටෙම්පෝ එකේ තත්වේ?
ඔහු මෙතරම් වේගයෙන් ක්‍රීඩා කරන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවනේ ඒකෙන් එයාගේ ඇඟිලි විනාශ වෙනවා කියලා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එන්න, අපි එළියේ කතා කරමු.
පි-ඕ.
ඔයාගේ අත්වල මොකක්ද අවුල?
හේයි, චෝයි ජියොන්ග්-යෝ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
එයාගේ අත් ඒ තරම් නරක නම්,
ඔයා එයාට විවේක ගන්න කියන්න තිබුණා!
ඔහුට තවදුරටත් පියානෝ වාදනය කිරීමට නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා වගකීම භාර ගන්නවද?
දැන්ම මාව අනුගමනය කරන්න.
මාව අතාරින්න.
මම කිව්වා අතහරින්න කියලා!
මට කියන්න.
එයාට ඔයා එක්ක තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
සහ ඇයි ඔයා පස්සට වෙලා ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
මගේ ඇඟිලි නරක් වුණත්
, රංගනය නරක් වුණත්,
ඒක තමයි මගේ ප්‍රශ්නේ.
ඒ නිසා මගේ ව්‍යාපාරයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
අහන්න, කන්ග් පි-ඕ.
මගේ රැකියාව අපේ සම්බන්ධතාවයට පෙරයි.
ඔබ පටිගත කිරීමට හෝ රඟ දැක්වීමට නොහැකි තත්වයක සිටී.
ඉතින් මට ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න බෑ.
මේක හරියන්නේ නෑ.
ඔබ පටිගත කිරීම පසුපසට තල්ලු කළ යුතුයි.
ඇත්තටම, රංගනය කොහෙත්ම කරන්න එපා .
සමාගම දඩ ගාස්තුව ගෙවනු ඇත,
ඒ නිසා ගිවිසුම අවලංගු කරන්න.
චෝයි ජියොන්ග්-යෝ ඔයාව කොච්චර පාලනය කළාද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
සහ ඔහුගේ පුහුණු ක්‍රම කොතරම් අමුතුද.
ඔහුගේ සංගීත දැක්ම කුමක්දැයි මම නොදනිමි,
ඔහු කිසිම හේතුවක් නැතුව වැරදි දේවල් කියනවා.
එයා රචකයා වෙන්න ඇති, ඒත් මොකක්ද මේ යකා?
මේ අනුපාතයට අනුව,
ඔබ දෙදෙනාම පහළට යනු ඇත.
ඔය දෙන්නම පහළට යයි, ඉතින්--
ඒ ඇති!
මම ඒක බලාගන්නම් කිව්වම ඔයා ඇයි සීමාව පැනලා යන්නේ ?
බලන්න, මට කණගාටුයි.
නමුත් කුමක් වුවත් මට මෙම රංගනය කළ යුතුයි .
ඒ නිසා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ගැටලුවක් තිබේ නම්
හෝ මම කාර්ය සාධනය විනාශ කළහොත්,
මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නම්.
හරිද?
ඔබව විනිශ්චය කිරීමට අයිතිය ඇති එකම තැනැත්තා මමයි.
ඒ වගේම ඔයාව මරන්න අයිතිය තියෙන එකම කෙනා මමයි.
ඉන්න.
නිරය මොන වගේද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ජේ-ඉන්, අපි හෙට හමුවෙමු.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
මම ඔයාගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට යන්නම්.
ජේ-ඉන්, හෙට හමුවෙමු.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕනේ.
මම ඔයාගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට යන්නම්.
ඉතින්? ඔයාට මට කියන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඒ මොකක්ද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ සමාව ඉල්ලන්නද?
ඒකද ඔයාට මගේ දිහා බලන්නවත් බැරි?
කමක් නෑ.
මට තේරෙනවා.
ප්‍රසංගයකට කලින් ඔයා කලබල වෙනවා කියලා මම දන්නවා .
නමුත් මම සීමාව පැන්නා කියලා ඔයා කිව්වම රිදුනා .
ඔයාගේ අත් කොහොමද?
ඔයා
ජියොන්ග්-යෝගේ කෑල්ලට මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයාව මෙච්චර තදින් තල්ලු කරගන්නේ?
ඔය දෙන්නා අතරේ මොනවා හරි උනාද?
ජේ-ඉන්.
මම අද ඔයාව බලන්න ඉල්ලුවේ... මොකද...
මම හිතන්නේ අපි වෙන් විය යුතුයි.
මට සංගීතයට අවධානය යොමු කරන්න ඕන,
නමුත් ඔයා දිගටම ඒකට බාධා කරනවා.
මම මගෙන්ම අහනකොට
අපි ආලය කරන්න පටන් ගත්තේ
මම ඔයාට ඇත්තටම කැමති නිසාද කියලා...
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එහෙමයි කියලා.
ඔයා හැමවෙලේම මාව පාලනය කරන්න හදනවා...
ඒක හුස්ම හිරකරනවා.
මම දන්නවා ඒක මගේ වගකීම් විරහිත බවක් පේනවා කියලා,
නමුත් මට දැනුනේ ඔයා මගේ අවංකකමට සුදුසුයි කියලා.
මට කණගාටුයි…
ඔයාට මෙහෙම රිද්දුවට.
මම යන්නම්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉතින් මේකද ඒක?
ඔයා ඔයාගේ කොටස කියනවා, ඒක ඉවරද?
ඔයා හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වනවා,
නමුත් අපේ හැඟීම් අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් තිබුණේ නැහැ.
මම ඒක පිළිගන්නවා.
නමුත් ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මට සැලකුවේ
විශේෂ කෙනෙක්ට වගේ.
නෑ, මම නිකන්...
මට අවශ්‍ය වුණේ මට සහාය දෙන්න කෙනෙක් විතරයි.
හොඳයි.
මට මේක කියන්න.
ඔයා කළාද…
එක මොහොතකටවත්…
මට කවදාහරි ආදරේ කරලා තියෙනවද?
නැත.
කවදාවත් නැහැ.
එක පාරක්වත් නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
ඉයුජින් කලා මධ්‍යස්ථානය
හරි, අපි පටිගත කිරීම ආරම්භ කරමු.
එකක් ගන්න.
දෙකක් ගන්න.
මේ පාර මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණා කියලා.
නැහැ, ප්‍රශ්නයක් තිබුණා.
අනිත් අයට ඒක දැනුනේ නැතුව ඇති,
නමුත් මට ඒක පැහැදිලිවම දැනුනා.
ඔබේ නොසන්සුන්තාවයේ ඉඟියක්.
තේරුණා.
ඔබට බොහෝ විට කඩිමුඩියේ සහ කනස්සල්ලෙන් දැනෙනවා ඇති,
නමුත් විවේකීව හා සුවපහසු ලෙස සෙල්ලම් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
කොහොම උනත්, ඔයාට මේක කරන්න බැරි නම්,
අපි කවුරුත් ගෙදර යන්නේ නෑ.
අපි ගෙදර යමු, හරිද?
තුනක් ගන්න.
මේ ඒක නෙවෙයි.
ආතතිය මෙතනම උපරිමයට එන්න ඕනේ,
නමුත් එය ඕනෑවට වඩා ලිහිල්යි.
මම හැකි තරම් තීව්‍රතාවයෙන් ක්‍රීඩා කළා !
නැත.
ඔබ හැකි තරම් වේගයෙන් ඔබේ ඇඟිලි චලනය කළා පමණයි .
චිත්තවේගීය තීව්‍රතාවය
කිසිදා එහි උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණියේ නැත.
මෙතන බලන්න.
මගේ අරමුණ මෙතන මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මරණයේ වැඩිවන භීතිය මම ප්‍රකාශ කළෙමි .
අටවන ස්වර,
දහසයවන ස්වර සහ ත්‍රිත්ව හරහා.
සහ මෙන්න!
මෙය මාර්කටෝ භාෂාවෙන් ලියා ඇත්තේ
පාවාදීමේ සහ පළිගැනීමේ හැඟීමක් ප්‍රකාශ කිරීම සඳහා ය.
ඉතින්…
ඔබ ඇත්තටම මේ හැඟීම් වලින් කිසිවක් අල්ලා ගන්නවා කියලා ඔබ සිතනවාද ?
නෑ, ඔයා නෙවෙයි!
මේ හැඟීම්වල බරින් මිදෙන්න ඔබට අවශ්‍යද ?
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මා දුටු දර්ශනය ග්‍රහණය කර ප්‍රකාශ කිරීමට
සහ මට නිරවද්‍යතාවයෙන් දැනුණු හැඟීම්.
දැන්
ඔයා කරන්නේ පැනලා යන එක විතරයි.
එය මඟ හැරීම නවතා එයට මුහුණ දෙන්න!
මෙතන ඉන්න හැමෝටම බරක් වෙන එක නවත්තන්න.
සහ එයට මුහුණට මුහුණලා පහර දෙන්න.
මේ වතාවේ ඔයා ඒක කරයි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
පැනලා යන එක නවත්තන්න.
27 ගන්න.
මට ඕන වුණේ ඔයාට හොඳම දේ විතරයි.
ඒක ඔයාට වුණා.
විකාර කතා කරන එක නවත්තන්න!
ඔයා දන්නවනේ.
මම කතා කරන්නේ
ඔයා ගැන තියෙන ඒ නරක කටකතාව ගැන.
ජියොන්ග්-යෝ පැහැර ගැනීමට සම්බන්ධ වීම.
මාර්ගය වන විට,
ඒ චෝයි ජියොන්ග්-යෝ කටකතාව ගැන...
ඒකෙ තියෙන ප්‍රශ්නෙ මොකක්ද?
මිනිස්සු කියනවා ඔයා ඒක පිටිපස්සේ හිටියා කියලා.
ඒ මොකක්ද?
ඔයාගේ ඇඟිලි එළියට දාලාද?
ඔවුන් හුදෙක්…
මෙය සිදුවිය හැකි යැයි මම බිය වූ නමුත්...
ඔබේ නිපුණතාවය අධිතක්සේරු කිරීම මගේ වරදකි .
ඒ වගේම මේ කෑල්ල ඔයාට දුන්න එක මගේ වැරැද්දක් .
අද ඉඳන් ඔයා එළියේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හැමෝම.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
අද පටිගත කිරීම අවලංගු කර ඇත.
කණගාටුයි. අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
හේයි.
මේක තමයි ඔයාගෙ මුල ඉඳන්ම තිබුණු සැලැස්ම, නේද?
මේ වගේ මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවට වඩා , ගිහින් මාව හෙළිදරව් කරන්න .
මම ඕනෑම දඬුවමක් භාරගෙන
ඔබෙන් ඈත් වෙනවා.
ඉතින් මාව හෙළිදරව් කරන්න, අවජාතකයා!
මම මේක කරයි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඔයාට හැම වේදනාවක්ම, කෝපයක්ම, පාවාදීමක්ම දැනෙන්න සලස්වනවා.
මම ඒ හරහා ගියා.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
මට ඔයා ගැන ටිකක් කලකිරීමක් තියෙනවා,
කන්ග් පි-ඕ.
ඔබට මෙම සීමාව ඉක්මවා යා හැකිදැයි බැලීමට මම කුතුහලයෙන් සිටියෙමි .
සහ අවංකව කිවහොත්…
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
මේකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ
ඔයා හරිම දුක්ඛිත පරාජිතයෙක් විතරයි.
මුලින්ම සංගීතය හඹා නොයා යුතුව තිබුණේ කවුද ?
ඔයා වගේ ඊර්ෂ්‍යා සහගත අවජාතකයෝ
සැබෑ දක්ෂයින් විනාශ කරනවා.
ඔබ වැනි සාමාන්‍ය පියානෝ වාදකයෙකුට කොතරම් නිර්භීතද?
මාව මරලා ඔයාව රවට්ටලා ඉහළට යන්න හදනවද ?
හේයි.
ඔයා කවදාවත් මාව පරද්දන්නේ නෑ.
පි-ඕ.
මට දැන්ම යතුර දෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
පි-ඕ.
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්තේ?
ඔබේ අත් දෙස බලන්න.
මට කණගාටුයි.
මම සංගීත රචකයෙකු ලෙස මගේ දැක්ම පියානෝ වාදක කන්ග් පි-ඕට සන්නිවේදනය කිරීමට උත්සාහ කළෙමි ,
නමුත් එය තරමක් දුෂ්කර බව ඔප්පු විය.
මම කලින් ගමන් මාර්ගය වෙනස් කළ යුතුව තිබුණා, නමුත්...
මේ ඔක්කොම මට භාරයි.
මට විශ්වාස නැහැ.
වාස් කන්ග් පි-ඕ
මෙතන තියෙන ඇත්තම ගැටලුව?
මම දකින විදිහට,
ගැටලුව වූයේ ඔබේ දුර්වල සන්නිවේදනය
ඒකල වාදකයාට කරදරයක් වීමයි.
පෙරහුරු අනවශ්‍ය ලෙස කුරිරු වූ
අතර, ඔබ ඔහුට වාචික අපයෝජනයට ලක් කළා.
ඒකයි එයාට සිහිය නැති වුණේ.
සහ බිඳ වැටුණි.
හොං ජේ-ඉන්, දැන්ම නවත්තන්න.
ඒකල වාදකයාට ඒ කෑල්ල ප්‍රගුණ කිරීමට තරම් ශක්තියක් තිබුණේ නැහැ .
රචකයාට දොස් කියන්න එපා.
හැන් මහත්මිය.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ පි-ඕ
ඔහුගේ පසුබෑමෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම මිදුනේ නැති බවයි.
අපි අපේ මෑත කාලීන සාර්ථකත්වයට ඕනෑවට වඩා ඇබ්බැහි වෙලා හිටියා ,
ඉතින් අපි ඒක දකින්න අසමත් වුණා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම හිටගෙන හිටපු තැන ඉඳන් එයා ඇත්තටම හොඳට සෙල්ලම් කළා.
කාරණය කුමක් වුවත්,
පි-ඕ තමයි එක
මිල අධික පටිගත කිරීමේ සැසියක් විනාශ කළේ කවුද?
ඔහු වේදිකාවෙන් පිටත කොතරම් හොඳින් වාදනය කළත්,
වේදිකාවේ සන්සුන්ව සිටීමට නොහැකි නම්,
ඒ තනියම
ඒ කියන්නේ ඔහු සුදුසුකම් නොලබන බවයි.
80 වන සංවත්සර ප්‍රසංගය
අත ළඟයි.
ඇල්බමය ගැන නම් කියලා වැඩක් නෑ.
රංගනය ගැන ඔබ කුමක් කරයිද?
මම හිතුවා මේ වගේ දෙයක්
වෙයි කියලා,
ඉතින් මම උපස්ථයක් ලෙස කෙනෙකු මතකයේ තබා ගත්තා.
පියානෝ වාදක ලී මින්-සුං ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද ?
ලී මින්-සුං...
ජේ-ඉන්
කැන්ග් පි-ඕ වෙනුවට පියානෝ වාදක ලී මින්-සුං පත් විය.
කන්ග්ට නැවත විභාගය අතරතුර දුෂ්කරතා ඇති විය...
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් කන්ග්.
ඔබ මට අනතුරු ඇඟවූ පරිදි, පියානෝ වාදක කන්ග් පි-ඕ
මෙම කෑල්ලට සුදුසු නොවේ.
නමුත් මම මුරණ්ඩු වුණා.
මම ඇති කළ කනස්සල්ලට මම සමාව අයදිමි.
රචකයා කියන්නේ එහෙම නම්,
මම හිතන්නේ ඒක එහෙමයි.
කෙසේ වෙතත්,
මතකද
මම ඒ කෑල්ල ගැන කිව්ව දේ?
හැමෝටම කතා කරන සංගීතයක් විදිහට ඒක ඉදිරිපත් කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා .
ඔබ එය සිදු කිරීමට උත්සාහ කළාද?
ඔයාට පේනවා,
ඔබේ අභිප්‍රායන් එතරම් පිරිසිදු නොවූ බව මට වැටහෙනවා .
ඒ ඇයි?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම ලිව්වේ මට පුළුවන් හොඳම කොටස විතරයි.
මෙන්න.
දැනුම් දීමකින් තොරව පැමිණීම ගැන මට කණගාටුයි.
නමුත් මම හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
ඒ වගේම මට කතා කරන්න කවුරුත් නැහැ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. කමක් නෑ.
ගිහින් මට හැමදේම කියන්න.
මට විශ්වාසයි.
ඔවුන් අතර යමක් සිදු විය.
මම ජියොන්ග්-යෝව දැක්කා.
හිතාමතාම පි-ඕට කෲර ලෙස සැලකීම
මගේම ඇස්වලින්.
පි-ඕ කට පියාගෙන ඉන්නවා.
කුමන හේතුවක් නිසා හෝ.
ජියොන්ග්-යෝ කොන්දොස්තර
සහ රචකයා වන බැවින්,
- ඔහුට අභිලාෂකාමී වීම ස්වාභාවිකයි
- මට ඒ තරම් තේරෙනවා.
නමුත් ඒ සියල්ල ඉතා පෞද්ගලික බවක් දැනේ.
ඒක හරියට…
ඔහු පි-ඕව පහතට ඇද දැමීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටී.
කරුණාකර පි-ඕව බේරගන්න.
කරුණාකර චෝයි ජියොන්ග්-යෝව පි-ඕගෙන් ඈත් කරන්න.
මට හොඳටම බයයි.
මට මැරෙන්න බයයි.
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
කිම් සේ-ජින් පුද්ගලික උපදේශන සේවා
හියුන්-සූ
හෙලෝ?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ? අපි කතා කරමු.
මම කාර්යබහුලයි. අපි මේක පස්සේ කරමුද--
මේක පයි-ඕ ගැන සැලකිලිමත්. අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මේ මොකක් ගැනද?
පි-ඕව ප්‍රසංගයෙන් ඉවත් කිරීම ගැනද ?
චෝයි ජියොන්ග්-යෝ ඔහු සමඟ ක්‍රීඩා කරමින් සිටියේය.
ඒ වගේම පි-ඕ ඒකට කැමති වුණා.
ඇයි?
ජියොන්ග්-යෝ පයි-ඕ එක්ක ක්‍රීඩා කරන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු අතුරුදහන් වූ විට පි-ඕගේ ජීවිතය රෝස මල් පමණක් යැයි ඔහු සිතුවා විය හැකිය .
යම් ආකාරයක ඊර්ෂ්‍යාවක්, සමහරවිට?
ඔයා දන්නවා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා, ජි-හයි.
එන්න, ඔයා දන්නවා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා!
කරුණාකරලා එදා වෙච්ච දේ ගැන ඇත්ත කියන්න .
පැතිර ගිය ඒ නපුරු කටකතාව.
ජියොන්ග්-යෝගේ අතුරුදහන් වීමට පි-ඕ සම්බන්ධ වීම ගැන .
ඇත්තටම ඒක ඇත්තද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒ වගේ හාස්‍යජනක කටකතාවක් ඔයා කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ ?
මම යනවා.
එහෙනම් ඔයා කලින් අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවේ
ජියොන්ග්-යෝව පි-ඕගෙන් ඈත් කරන්න කියලාද!
ඔයා කිව්වා ඔයා මැරෙන්න බයයි කියලා!
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
මේකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ
ඔයා හරිම දුක්ඛිත පරාජිතයෙක් විතරයි.
මුලින්ම සංගීතය හඹා නොයා යුතුව තිබුණේ කවුද ?
ඔයා වගේ ඊර්ෂ්‍යා සහගත අවජාතකයෝ
සැබෑ දක්ෂයින් විනාශ කරනවා.
නැත.
පි-ඕ කිසිවක් කළේ නැත.
පි-ඕ…
එයා අහිංසකයි.
ඒ ඔක්කොම මම...
ඒ මම.
මම ඒක කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම…
මම ඒක කළා.
සීයා.
ඒක වේදනාකාරීද?
ඒක තමයි කලාවේ ස්වභාවය.
තරු වෙත ළඟා වීම පහසු වනු ඇත.
කලාව මිරිඟුවක් වගේ.
ඔබ එය ලුහුබැඳ ගියත්,
එය තවත් ඈතට ගමන් කරනු ඇත.
ඔබ එය නැවත ලුහුබඳින විට,
එය ඊටත් වඩා ඈතට ගමන් කරයි.
ඔබට තවමත් මේ කටු සහිත මාර්ගයේ යාමට අවශ්‍යද ?
ඔබට ජීවත් වීමට මාසයකටත් අඩු කාලයක් තිබේ නම්,
ඔබ තවමත් පියානෝව වාදනය කිරීමට කැමතිද?
ඔව්.
මම කැමතියි.
මට අවශ්‍ය දේ නැති බව මම දන්නවා...
නමුත් මම පියානෝව වාදනය කරන විට පමණක් සතුටු වෙමි.
එසේ වුවද…
මට ජීවත් වීමට ඉතිරිව ඇත්තේ එක් දිනක් වුවද,
මට තවමත් පියානෝව වාදනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
අච්චුව කඩන්න, පි-ඕ.
ඒ ලෝහ කැබැල්ල මත විශ්වාසය තැබීම නවත්වන්න,
සහ ඔබේම අභ්‍යන්තර රිද්මය සොයා ගන්න.
ඒකල වාදකයෙකුට,
විශ්වාසය සටනෙන් අඩකි.
ඔබේ ශක්තියෙන් වේදිකාවට අණ දෙන්න.
ඔබේ ශක්තිය ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නම්,
ඔබට කොන්දොස්තර
සහ වාද්‍ය වෘන්දය ඔබේ කක්ෂයට ඇද ගත හැකිය.
ආපසු හැරී බලන විට,
මිනිසුන්ගේ හදවත් චලනය කරන සංගීතය බව මම තේරුම් ගත්තා
එය තුළ ජීවිත කාලයක් ගෙන යන එකකි.
ඉතින්…
ජීවත් වෙන්න එක දවසක් තිබුණත් සෙල්ලම් කරන්න ඕන කියලා ඔයා කිව්වා .
ඒ අධිෂ්ඨානය සහ ඔබේ ජීවිතය වත් කරන්න
ඔබේ සංගීතයට.
ඔයාට තේරෙනවද?
චෝයි මහතා.
කරුණාකර ආයුබෝවන් කියන්න.
අපි ඔබේ මංගල දර්ශනය සඳහා පියානෝ වාදක ලී මින්-සුං ලබා ගැනීමට සමත් වුණා .
හෙලෝ.
ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
ගෞරවය මගේ.
ප්‍රසංගය වාදනය කිරීමට එකඟ වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
කරුණාකරලා, වාඩි වෙන්න.
වැඩි කාලයක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මට ටිකක් විතරයි පුහුණුවීම් කරන්න පුළුවන් වුණේ.
මම ඉස්සරහට ගිහින් සෙල්ලම් කරන්නද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
ඔක්කොම හරි.
මේ ඒ කාන්තාවගේ ඡායාරූපය.
සහ මේ…
මට කණගාටුයි.
ඔයා හරි.
ඒ මම.
ඒක අවසන් මහා තරඟය, මගේ ඇඟිල්ල රිදුනා.
මට කෙළින්ම හිතන්න බැරි වුණා.
තරඟය දිනන්න මම ගොඩක් මහන්සි වුණා,
නමුත් ඔබ නිසා මට දිනන්න බැරි වෙයි කියලා මම බය වුණා .
ගොනු පිටපත් කිරීම
KANG PI-O
KANG JI-HYE
දැන් අපි ළඟ ඒ දෙක වළලන්න අවශ්‍ය ලිපිගොනු තියෙනවා .
ඉතින්?
ඔයා දැනටමත් එයාව මානසිකව බිඳලා දැම්මා,
ඉතින් අපි ඒ ඔක්කොම එකපාරටම නිදහස් කරමු නේද?
හරිද?
ෂුවර්, අපි ඒක කරමු.
වෙලාව ආවම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි එහෙනම්.
ඔයා දැන් ගෙදර යනවා නේද?
සුභ රාත්‍රියක්!
සුභ රාත්‍රියක්.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
චෝයි ජියොන්ග්-යෝ.
මට තව අවස්ථාවක් දෙන්න.
කාර්ය සාධනය…
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
විහිළු කරන්න එපා.
ඒ කෑල්ල.
ඔයා ඒක ලිව්වේ මා කෙරෙහි ඇති තනිකරම වෛරයෙන්.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
ඇත්තටම වෙන කාට හරි ඒක වාදනය කරන්න පුළුවන් නේද?
ස්තූතියි, ජියොන්ග්-යෝ.
මෙම අත්දැකීම මගේ සීමාවන් අවබෝධ කර ගැනීමට මට උපකාර කළා.
කෙසේ වෙතත්,
නෙමේසිස් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඒ කෑල්ලට වෙන කාටවත්
සාධාරණයක් කරන්න බෑ කියලා මම දන්නවා.
මේ අවස්ථාව අතහරිනවද?
පළිගැනීම සඳහා පමණක්ද?
අත් හතරක්, සොනාටා දෙකක්
දෝෂ සහිත කලාකරුවන් කලාව නිර්මාණය කිරීමට සුදුසු නැති බව ඔබ විශ්වාස කරනවාද ?
නැත්නම් ඔබ කලාව කලාකරුවාගෙන් වෙන් කිරීම විශ්වාස කරනවාද ?
ඔයා විනිසුරු කෙනෙක් විදිහට රඟපාන්නද හදන්නේ,
නැත්නම් ඔබ සංගීතඥයෙක් වීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔයා එයාව පිළිගත්තා නම්,
මම මේ තරම් පිස්සු වැඩක් කරන්නේ නැහැ!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මම කවද්ද මේක නිකුත් කරන්නේ?
මට විතරයි එයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්.
ඒක පිළිගන්න.
මේ කොටසට සාධාරණයක් ඉටු කළ හැකි එකම පුද්ගලයා
මම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥